a quienes realmente lo necesitan
y evitar abusos en los precios.
En las últimas 24 horas han muerto
los fallecidos en España.
Hoy ha vuelto parte de la actividad
la foto de la situación sanitaria,
económica y política
del estado de alarma.
Y vamos hablar en directo
de Epidemiología
para que nos explique
que comenzara el estado de alarma.
Pere Godoy la parte economica
un alto nivel de estrés,
aunque la situación
trabajan analizando los datos
para poder anticiparse.
En el Pais vasco
reforzar los recursos.
Aumentan las intoxicaciones
por la mezcla de productos
de Toxicología
ha detectado que han crecido
productos,
como la lejía y el amoniaco
que pueden producir graves
reapertura de algunas actividades
como librerías, papelerías,
temen que abrir las tiendas
suponga nuevos focos de contacto
del gobierno nacional.
Sólo hay un un lugar en el mundo
en el que el coronavirus no
a su habitantes,
aunque impide el relevo
para detectar coronavirus
están desde hoy a disposición
los precios para evitar abusos.
El Gobierno ha incluido
por prescripción médica
y siguiendo los criterios
por internet, nos dieron cita,
fuimos allí, nos pidieron
y, nos hicieron la prueba PCR,
costó 150 euros a cada uno.
A las 24 horas pudo consultar
de esa orden ministerial
que publica el BOE,
de la sanidad pública
,y será necesaria siempre,
que en un período de escasez
se utilicen las PCRs
en grupos poblaciones
para generar resultados adecuados.
Además, ahora los laboratorios
para pruebas.
Mayor realización de test,
de aislamiento precoz.
Es la idea que justifica
los precios abusivos.
La sanidad privada
a disposición de la pública
desde antes del decreto de alarma
y, que con la prescripción médica,
de las residencias de ancianos,
donde sí se ha dado un caso
se ha hecho al resto
que nos lo han solicitado
o también empresas
entre 800 y .000 pruebas al día
en este periodo según sus datos.
Todavía hoy algunas páginas web
ofrecen la posibilidad
dicen las instrucciones,
se recibe el kit en casa,
para que nosotros mismos
ya no está disponible.
Esto para PCR,
sin embargo
para hacerse la otra prueba
que permite saber
de coronavirus,
según el recuento oficial,
repunte de las últimas 24 horas.
Según Sanidad, el ritmo
soportan mucha presión.
El número de recuperados asciende
que se ha reincorporado
después de superar la COVID-19,
de la epidemia pero...
Me hubiera gustado tener
se han registrado 3045 casos nuevos.
Y 2777 curados más,
de fallecidos,
de ayer a hoy, 567,
26.672 sanitarios.
Insiste en Sanidad en que muchos
el protocolo:
ahora es obligatorio
es decir,
el número de fallecidos en relación
solo a los casos confirmados
estamos en torno al 10%.
Desde Sanidad recalcan
que este descenso en el ritmo
confinamiento, 14 al 30 de marzo.
Esa a la que hemos vuelto
esta semana
no implica que los contactos
que ser de riesgo.
Hay que mantener las normas
de que los niños salgan a la calle,
Simón, ha dicho que podría
tener mecanismos para controlarlo.
El Gobierno ha pedido a la
para valorar cómo podría hacerse.
Hoy se cumple un mes
desde que se decretó el estado
y nuevos contagios se han reduciendo
pero todos los expertos coinciden,
en que no estamos todavía
en la fase de desescalada.
Está con nosotros Pere Godoy,
presidente de la sociedad española
casos,
que podrían ser sólo un 10%,
como se puede saber cuánta gente ha
casos reales,
que los registrados,
el ministerio ha realizado un
de personas,
que han pasado la enfermedad,
este estudio nos dirá exactamente,
qué población,
uso por territorios,
y puede ser muy interesante,
en esta 2 etapa,
para ver,
las personas que son susceptibles,
y que riesgo podemos tener,
a la hora de reiniciar la relaciones
escalada,
que va a ser más segura quizás,
en donde haya habido más contagios.
El coronavirus,
genera inmunidad,
y por tanto el conjunto,
puede suministrarnos inmunidad de
personas,
que lo hayan pasado,
hemos de ser conscientes,
que el grupo será débil,
pero puede jugar un papel,
para que el virus circule menos a
medidas adecuadas,
para reiniciar las relaciones
que en un principio se pensó.
Es una enfermedad nueva,
y en 3 meses se conocen bastantes
adecuadas,
sabemos también,
que el 80%,
puede pasarlo forma leve,
esto tiene un.
positivo,
es una buena noticia,
una mala noticia,
porque impide al sistema sanitario,
registrar todos los casos,
y aislarlos de forma adecuada,
y hace que tengamos que aplicar el
el canal de transmisión,
es respetar la distancia,
y usar la mascarilla y el lavado
un contagiado,
quitas eso pueda quitar inquietud,
los enfermos que son más
hospitales,
tienen cargas altas virales,
y esto son los que trasmite más,
luego las personas que son
pocos síntomas,
que transmiten menos,
pero puede ser numerosos,
y por eso tenemos que respetar la
y pymes.
Desde ahora tendrán un mes más
Alba Galán.
Tendrán que pagar impuestos,
ampliar hasta el 20 de mayo el plazo
visibilización.
será para pymes y autónomos que
autónomos.
El objetivo es facilitar los pagos,
y añadir liquidez,
a estos empresarios,
una medida que llega al límite,
sólo un día antes,
de que acabe el plazo,
para pedir la provincialización de
llega casi en tiempo de descuento.
Hasta ahora el 20 de abril
las declaraciones de impuestos
del primer trimestre:
hablamos del IVA, del IRPF
de sociedades.
Pero mañana, día 15,
expiraba el plazo
con antelación;
nosotros tenemos varios clientes
que los tenemos domicilidos
la declaración
tendrá ahora otro mes,
o la asociación de autónomos, ATA,
pedían una ampliación hasta julio.
Otra, UATA, celebra la medida,
aunque insiste
alguien no puede de pagar?
-Una cosa es presentar
el aplazamiento por seis meses.
Algo que ya era posible
de muchos autónomos y empresas
que no facturan
y, al no facturar
que podemos aplazar concretamente
el plazo del IRPF
ese tiempo,
si luego nos va a venir
por deudas inferiores
a 30.000 euros
si estas se devuelven más allá
de Semana Santa
en casi la mitad de las Comunidades,
y la Comunidad Valenciana,
donde se incorporan al trabajo
interrumpidos durante dos semanas.
Es el caso, María Ríos,
llegar a polígonos,
como este,
no lo hacen a todo gas,
de forma progresiva,
porque no todas tienen los Cepis
de créditos del gobierno,
regresa porque tiene que sacar a sus
proyecciones adecuadas,
en cuanto aguantes y mascarillas,
algunas de las medidas son hacer
provisionales,
el 80% de las obras,
se han retomado.
Se trata de aquellos sectores que
actividad,
el 29 de marzo,
entre ellos la construcción.
Están prohibidas las reformas como
carácter urgente.
El mes que ha pasado
desde que se declaró
en la economía española.
A los datos históricos
y más de 400.000 empresas
con Expedientes
difícil de remontar.
Con la actividad reducida,
800.000 empleos perdidos y cerca de
de la economía española
hacen balance de este primer mes
el sector turístico.
Representa el 12 % del PIB
perdiendo en facturación
no son recuperables.
La automoción, 10% del PIB
en echar el cierre
y serán de las últimas en reabrir.
La matriculación se paró en seco
y este mes de abril estaremos
el principal vector del crecimiento,
ha golpeado de lleno a las PYMES,
con el comercio y la hostelería
es del 65%
y aglutinan 3/4 partes del empleo.
la norma va cambiando de forma
y cuánto esperan tardar?
Una relajacion de nuestro
y necesitamos esa certidumbre.
Cierta seguridad para volver a
a producir poco a poco.
No creo que sea nada apetecible ir
cuadriculados.
Según el IVIE,
arriesga a contraerse más de un 3%,
algo con lo que coinciden analistas
por el estado de alarma,
hasta 3,6 millones, 18% empleo.
Pues con este escenario,
hoy el Fondo Monetario Internacional
economías mundiales.
Dice que la gran mayoría entrará
del 8 % en este 2020.
Pocos países se escapan
transformada,
la contracción va ser peor,
que la última crisis,
habla de desastre insólito,
y que el gran confinamiento,
es la mayor recesión desde la gran
zona euro,
Italia y Grecia va caer más que
perdido tanta riqueza,
como las economías de Alemania y
de economías mundiales,
España entrará
un 3,7 en 2009.
Solo recuperaríamos
con un rebote del 4,3 %.
El organismo internacional
por encima del 20 %.
En el peor momento
de las grandes economías europeas
que más caerá,
en torno al siete.
De las grandes potencias
solo China salva los muebles.
Pasará de crecer un 6,1 % en 2019
en cambio, caerá casi un 6 %,
para luego remontar un 4,7.
El crecimiento global
de 2009.
La ministra portavoz acaba de decir
en la rueda de prensa posterior
está en línea
con la de otros países europeos,
y que en España la crisis
bastante similares
a los países de nuestro entorno.
Quizá la única luz que aparece
por el Estado para el año siguiente,
se sitúa en torno a un 4 %.
Continua a esta hora esa rueda
que ante esta situación
se necesitan unos nuevos pactos
Sánchez mantendrá entrevistas
con todos los líderes políticos,
Pablo Casado.
Será una serie de encuentros
con el resto de fuerzas políticas,
siguiendo la representación
momento,
no consta que haya llamado a Pablo
a la reunión,
sino de ir con altura de miras,
y con ganas de arrimar el hombro.
el objetivo es para abrir espacios
nacional,
para reconstruir el país.
"Todo el que quiera
una propuesta,
va a tener la oportunidad
que este ofrecimiento sincero
sea correspondido
que necesita este país
justo en este momento"
El Partido Popular asegura
la ronda de contactos
y que todavía siguen esperando
del Ejecutivo, critican,
desde la dirección nacional.
Previamente Pablo Casado,
que hoy ha visitado el Centro
del Gobierno
que en 24 dias solo hayan hablado
que haya una unidad, una lealtad,
en las dos direcciones.
Y lo importante es
para material, para tests
y para ayudas
del mecanismo constitucional
del estado de alarma.
El Gobierno decretaba
el confinamiento
y el cierre de las fronteras.
Toda la administración del país
quedaba bajo el mando
ante la expansión del COVID-19.
"Una emergencia de salud pública
que requiere decisiones
en democracia un estado de alarma
fue en 2010,
con la huelga de controladores
es mucho mayor:
el Congreso suspendió los plenos
Pedro Sánchez comparece
para explicar el estado de alarma,
vuelve el 25
con críticas, eso sí.
"Las decisiones que ha tomado
o han sido tardías
lo de su gestión,
no tiene justificación".
El sábado 28 de marzo llega...
de actividades no esenciales
deberán quedarse en casa
durante el fin de semana".
La economía española
Jueves Santo,
el presidente pide apoyo
pero esta vez VOX se desmarca.
Y el enfrentamiento
que no les mienta,
merecen un Gobierno
pero también los responsables
de la mayor tasa de mortalidad
para este país
que tanto dicen amar
un gran pacto de Estado,
pero la mayoría de grupos
la tercera.
"Dentro de 15 días estoy convencido
puesto fin a la pandemia".
Lo que aleja en el tiempo la fecha
ya no sea la misma.
El Gobierno va a recurrir
el pasado 9 de abril,
durante el estado de alarma
que ya ha pedido un informe
al Consejo de Estado, sostiene
como el turismo, la construcción,
el comercio y los medios
por coronavirus en el mundo
se acerca a los dos millones,
ya son más de 1.900.000,
las menos afectadas,
entran hoy en una nueva fase.
abren sus puertas algunos comercios,
es que en Italia estamos aún
en la fase uno de la emergencia.
La tímida reapertura de hoy
empezará el 4 de mayo.
Hoy, a farmacias y supermercados,
y, hay demanda.
Ha entrado solo una clienta,
porque la gente tiene miedo.
Dicen tanto que no tenemos que salir
todas las normas sanitarias
como en los supermercados
obligación de mascarillas
y la distancia de seguridad
es difícil de mantener.
La situación sin embargo
casi como regiones hay en Italia.
Aquí por ejemplo, en el Lazio,
todavía no han abierto,
como esta por ejemplo,
porque no está claro
Piamonte o Campagna,
han decidido que es
en foco de nuevos contagios
y, el Benetto
hacia el fin del confinamiento.
Hoy han abierto las pequeñas tiendas
de menos de 400 metros cuadrados.
Aquí tengo mi mascarilla,
dice el portavoz
gratis a los clientes,
que deben usar un carro que permita
la distancia de seguridad.
El 1 de mayo abrirán
peluquerías,
hoteles y restaurantes.
Austria es uno de los países
que mejor ha gestionado
el 10 de marzo,
con tan solo 200 infectados
y, registra unos 14000 contagios
empiezan a relajar las medidas.
Se puede practicar deporte
y tiendas de construcción.
A partir de hoy,
también viajar al extranjero
siguen el mismo camino,
como Noruega o Polonia,
que con unos 7000 casos
del próximo día 19.
En Dinamarca comenzarán
que esperar
para iniciar el camino
hasta el 11 de mayo,
pero ya les han adelantado cómo será
que volverán antes a la actividad.
Saberlo despierta esperanza,
el sector educativo
a la decisión del Gobierno.
Abriremos
anunciaba anoche el presidente,
lo que ha provocado una oleada
familiares,
cómo vamos a respetar
en los colegios
este representante del sector.
También volverá,
de la Industria y el comercio,
lo que ha sido bien recibido
restaurantes,
cafés, cines, teatros y museos.
Desde el sector sanitario
puede ser catastrófico
si no hay una estrategia
se le dice a Macron
que cuidado con ir
de contagios.
Macron ha reconocido errores
para esta pandemia.
Y ha anunciado mascarillas
los que tengan sintomas
y más esfuerzo para lograr
antes del próximo otoño.
"El presidente de Estados Unidos
que hacen un buen trabajo,
pero no, no pueden hacer nada
sin la aprobación del presidente
que es él quien tiene la autoridad
sobre los distintos Estados
las medidas de confinamiento
y recuperan
Cristina Olea, a primeros de mayo.
Quiere que ocurra primeros de mayo,
dice que ha dictado pautas de
de impaciencia,
anunciado que va a nombrar un
normalidad.
Cada Estado impone sus normas,
y están trabajando sus propios
al alza,
es el país con más muertes por
habitantes o menos que en España.
Los contagios se dispararon más
de la curva,
que esperan se alcance esta semana.
Hasta el 3 de mayo seguirá
ministro Narendra Modi,
que asegura que el alto
a 1.300 millones de habitantes,
el mayor de todo el mundo.
Hasta ahora, India ha informado
que se teme sea mucho mayor
por el éxodo de las grandes ciudades
unido a los altos índices de pobreza
y hacinamiento en las viviendas
Un mes después siguen volviendo
cuando se cancelaron los vuelos
por la extensión del coronavirus.
La ministra de Exteriores
fletado por el Gobierno
para la semana que viene.
Les deseamos un feliz viaje.
Es el avión que ha salido de Madrid
con alrededor de 250 españoles.
Esta semana también hay dos vuelos
esperan más información
sobre el avión
una actividad particular
en países donde había sido
de los españoles,
como puede ser Filipinas.
Está previsto que traiga
van a tener un costo por persona
unos 900 euros.
La distancia complica también
en Australia y Nueva Zelanda.
-El Gobierno aquuí
hasta medidados de septiembre
para todas las personas extranjeras
17 casos, ayer 18.
La gente respeta muchísimo
la cuarentena.
Desde el comienzo de la crisis
anoche,
en medio de una intensa lluvia,
con su perro,
y no era la primera vez,
ya la habían denunciado
la Policía y la Guardia Civil
han detenido a 118 personas
de 'sextorsión'
correos electrónicos
nuestro ordenador
para hacerse con vídeos
a cambio de no difundirlos.
La policía recuerda
sin descanso.
"Algunas personas
de confinamiento por las noches,
pensando
sigue vigente el estado de alarma,
el maldito virus
10 de abril, el viernes santo,
31 millones y medio de españoles
de más de 500 metros.
Son los primeros datos
el Ministerio de Transportes,
utilizando los datos
de más de 500 metros,
ya sea en transporte público,
datos anónimos
y que cumplen con la ley
diariamente en su web
con un decalaje de tres días.
Los ancianos que viven
más vulnerables
y en muchos centros,
sigue siendo crítica.
Piden más material sanitario
ha llevado a la fiscalía
a la residencia Adolfo Suárez,
donde aseguran que hay decenas
material de protección y test.
Es lo que han denunciado
de la residencia Adolfo Suárez,
en la que según dicen,
que denuncia falta de información.
Desde que se produjeron
de la residencia.
Aseguran que no se está aplicando
a fecha 22 de marzo,
a todos los residentes
de estar contagiados
por el coronavirus".
Según denuncian los sindicatos,
siguen sin hacerse test
que están resolviendo los problemas
con un plan de choque
separando a pacientes contagiados
y repartiendo material a diario.
En otras residencias,
como en las seis que hay en Rubí,
y más medios sanitarios.
Piden a la Generalitat
a aquellas personas que...
en la evolución de la enfermedad
identificar los casos
que no manifiestan sintomas.
Después de conseguir tener
junto a otras 11 de la provincia,
no han registrado hasta el momento
de la recepción de material
para posibles contagios.
Y recuerda
que el cuerpo de sus familiares
sean trasladados a Burgos
el aumento de trabajo
que soporta la funeraria madrileña,
que alcanzo los 161 servicios
la Ciudad de la Justicia
y la nevera de Majadahonda
al 100 %.
¿Han llegado a estar ocupadas
aunque sorprendente dura de tomar,
que era una decisión necesaria.
Precisamente la Comunidad de Madrid
tras acoger a 162 fallecidos.
"El número de fallecidos
una de las tres morgues."
Descenso que también se ha notado
del 30 %
de los 440 féretros
no ha aumentado significativamente
el número de féretros
cuya ocupación ronda el 45 %
Aun así sigue en funcionamiento
con capacidad para 1000 féretros
y, esta prevista la instalación
ampliación de las instalaciones
para que esta epidemia
un formulario cada día
a los registros civiles
a través de correo electrónico
para evitar colapsos.
La inteligencia artificial
en modelos de predicciones
y el Gobierno vasco utilizará
que van a tener sus UCI's
Las unidades de cuidados intensivos
puede llevar cinco días.
La previsión es fundamental
que, a vista de gráfico,
permita anticipar una semana
en este momento.
"Lo que estamos es tratando
- de forma altruista -
con los datos de Osakidetza,
del Servicio VVsco de Salud,
permite además
por localidades
y por grupos de personas.
No son los únicos que tratan
contra el Coronavirus
reúne a matemáticos de toda España
sobre el número de contagios,
el número de ingresos en UCI,
defunciones o fallecimientos
y, cualquier otro dato
de la Rey Juan Carlos
están haciendo predicciones
y las redes complejas
están siendo clave para identificar
en la famosa curva
y para ayudar a marcar los pasos
institutos están cerrados en España
y unos diez millones de estudiantes
las clases tantos días
y qué solución se dio.
Y hemos llegado al curso 1986-87.
Fueron otras causas,
pero el curso 86/87
durante casi tres meses.
"Millones de jóvenes luchamos
del mes de febrero
en innumerables huelgas generales.
Como decía el grito de guerra
el hijo del obrero a la universidad"
Juan Ignacio estuvo en primera fila
como portavoz del Sindicato
lectivos
no pasó factura a los alumnos.
"No se perdió el curso.
Las clases se reanudaron
en la segunda quincena del mes
para que el curso acabara,
porque había una conmoción
los colegios y las aulas cerradas
y muchas horas lectivas perdidas,
los estudiantes se plantean
valdrá este curso,
cómo recuperaremos contenidos.
Estamos viviendo, sinceramente,
por parte del Gobierno,
planteando que hay que acabar
por perdido.
Quedan dos meses y medio
con el apoyo de los profesores
y de sus familias.
En medio está
acceso on line y los que no.
El Gobierno debe garantizar
incluida la selectividad,
si la selectividad ya son pruebas
de catástrofe social
va a suponer
en este convulso curso 2019-2020.
Por si sirve de pista,
en aquel lejano y turbulento curso
icónica de un joven airado,
Jon "el cojo Manteca".
Con el confinamiento
se ha multiplicado el tiempo
con nuestros amigos y familiares.
Pero según alertan los oftalmólogos,
negativas para la vista.
Últimamente vemos el mundo
que el uso de internet
aumente un 40 %.
El whatsapp por ejemplo,
lo utilizamos
a estas pantallas
se le añade una más,
esta, la del ordenador.
Sobre todo por el teletrabajo.
Y pasamos tantas horas
lo suficiente,
entonces la lágrima que tenemos
más expuesto;
entonces produce los típicos
el ojo rojo,
que vemos borroso...
Es que cada vez veo menos.
el móvil, el portátil...
Intento de vez en cuando
mirar hacia la ventana
y hacia el exterior.
Se ha visto
el riesgo de ser miopes.
Porque la luz natural ayuda
de estar hiperconectados
van más allá
a todas las edades.
Las pantallas,
o hiperconectados en estos momentos,
nos va a generar un hábito
que nos va a costar muchísimo
dice,
y volver a conectar
mezclen productos de limpieza,
cuya combinación puede provocar
de Información Toxicología
han aumentado un 15 %
a la hora de limpiar,
nada de mezclas.
Para desinfectar bien
reduciéndola con agua,
una parte de lejía
pero sobre todo con amoniaco,
es peligroso;
recuerdan, genera vapores
una irritación de las mucosas,
de los ojos,
en la boca,
las llamadas al servicio
de información toxicológica.
Durante el confinamiento
las consultas por intoxicaciones
del año anterior.
Aunque la mayoría de los casos
casos graves.
Dependiendo del tiempo
problemas respiratorios, disnea,
ante este tipo de situaciones
Aireando la habitación
y, si es necesario
y garantizar una limpieza segura,
recomiendan usar guantes,
de los productos de limpieza,
evitar que toquen la piel,
los vecinos de Sada,
en A Coruña,
a Radio Patio Cuarentena,
y juntos, charlan, bailan, celebran
calles vacías,
pero en las casas
cada día,
con más de mil conexiones
que no llega Internet
o que no tienen Internet,
sobre todo mucha gente mayor.
La gente, los vecinos jóvenes
la radio en directo.
A través de mensajes de voz
en concursos o preguntas
y, también emigrados
de todo tipo
y, hay una participación
anuncian un embarazo
yeste sábado celebraron una boda.
Que la gente desconecte
pues de sus penurias.
Agradeceros el hecho
que el ayuntamiento
ha sacado un bando
en encontrar la manera
de seguir charlando
y el granizo de los últimos días
han provocado numerosos daños
en Badajoz.
¿Cuál es la situación?
Las organizaciones agrarias
domingo,
dar datos exactos es complicado,
por los momentos de estado de
melocotones.
El problema surgido en un momento
de hueso.
Han pedido a los agricultores que
más afectadas,
van a comenzar en los próximos días.
una situación similar,
se produjo hace 2 años,
en esta misma comarca,
y entonces las pérdidas fueron,
maíz tomate y ciruelas.
La pandemia del COVID 19 también
en vivo
y de los cines está causando
y la titular de Hacienda
se reunirán con el sector
dependen de la cultura en España
y aportan a la riqueza nacional
piden al Ministerio de Cultura
que defienda de un sector
la bajada del IVA de las entradas,
o segurar la continuidad
son contratados al bolo,
esto quiere decir
que llevan a cabo la actuación.
En la música se han cancelado
las prestaciones de desempleo,
un fondo específico
y aumentar los plazos para devolver
de este sector,
tanto música grabada
a septiembre,
llegan hasta los 600 millones
más de 35000 pantallas apagadas
tienen a 11.500 trabajadores
unos 78 millones de euros
en este mes.
En la producción se habla
todos los plazos de las ayudas
que nos concede el ICA,
para no entrar en riesgos
de las películas
en plataformas de viod
una campaña
para que el día después
los espectadores
en estos días,
en la mayoría de los casos
siguen lanzando mensajes de aliento
para los profesionales
de Alejandro Sanz a un colectivo,
que dice, está trabajando
durante la cuarentena,
compuso hace unas semanas:
"El mundo fuera", un tema inspirado
de Barrio Sésamo
han querido agradecer
confinados, en un programa especial,
para ayudar a los más pequeños
estrellas como Anne Hathaway
y Lin-Manuel Miranda
El programa se emitirá todo el mes
el Tour de Francia,
que de momento no se ha cancelado
el presidente Macron,
amplió el estado de alarma
reuniones multitudinarias
hasta mediados de julio.
"El principal objetivo es la salud
de forma oficiosa el Tour
dado que no podrán celebrarse
de la Grande Boucle
era el 27 de junio,
así que la organización
e iniciarla el 25 de julio.
Algo que obligaría a mover
con la ilusion de que se respete
el formato de carrera que fue
a reducir la carrera en una semana.
Se trabaja para salvar el mayor
historica.
Desplazar el calendario a otoño
y los Pirineos
en octubre o noviembre.
Deportistas que hoy siguen haciendo
de entrenamiento
del único equipo español
un concurso benéfico
para diseñar el maillot
con el que volverán
Igor.
La Oreja de Van Gogh estrena disco
tras cuatro años de silencio
que reclama abrazos,
tan necesarios estos días.
El grupo, dividido ahora
después del verano.
Así suena el estribillo
de la Oreja de Van Gogh
es una de las canciones más vendidas
con un toque de esperanza.
La que tiene el grupo de volver
juntos pero lejos.
Ya han ensayado y dedicado
con este nuevo disco
es llegar a todos los hogares.
Intentando que la canción arrope
que está siendo muy duro.
Leire, la solista del grupo,
ha llorado en más de una ocasión
después del verano
y no duda de que es su favorito.
Cada vez que me conecto
cargado y repleto de ellas.
Es una declaracion de emociones.
Emociones con las que la Oreja
pequeños grandes valientes
que siempre dicen estoy contigo.
El coronavirus se ha extendido ya
porque hay excepciones en sus Polos.
Y allí nos despedimos hoy,
que se ha quedado solo,
y en el Sur, en la Antártida,
del mundo
al que no ha llegado el COVID-19.
La Antártida.
Una extensión enorme,
de operaciones
la campaña científica chilena.
Si llega el virus...
"Para alguna base
de hospitales".
"Hemos tomado una serie de medidas
son muy esporádicos".
"Mantenemos un concepto
que alguien transporte el virus
sin tener conocimiento de ello
que en el otro extremo del planeta,
en medio del océano glaciar Ártico,
otro científico no puede regresar
que hay que aceptar",
explica el italiano Marco Casula.
Y desde su confinamiento
para redescubrirse
y discernir qué es verdaderamente